클래스 메소드

++ 클래스의 멤버 기본 구성
> 필드(클래스 변수), 메소드(클래스 메소드), 생성자

변수는 3가지가 존재 -> 인스턴스변수, 클래스변수, 지역변수
이 중 인스턴스변수와 클래스변수는 객체에 속해있으므로 "속성" 이라고 할 수 있다.
따라서 인스턴스속성과 클래스속성 이라고 부를 수 있다.

** 자바의 모든 함수는 클래스에 속해있으므로 모든 함수는 메소드라고 할 수 있다.
	또한 변수처럼 지역에 국한되어있는 지역변수같은 지역함수라는 것은 존재치 않는다**

클래스속성은 인스턴스명으로 접근이 가능하지만, 신기하게도 클래스명으로도 접근할 수 있듯이,
클래스메소드역시 인스턴스명으로도 접근이 가능하지만 클래스명으로도 접근이 가능

+++ 헷갈리고 내용이 이해가 안되서 다른 글 찾아본거
>> 클래스 멤버는 객체가 생성되고 나서 값을 저장하거나 호출할 수 있습니다.
이러한 멤버는 '인스턴스 변수', '인스턴스 메소드' 라고 부릅니다.
즉, 인스턴스 변수와 인스턴스 메소드는 클래스 객체를 생성하고 나서 사용할 수 있다는 의미
그러나 객체에 연결되지않은 멤버를 가질 수도 있습니다.
이러한 변수와 메소드는 '클래스 변수', '클래스 메소드' 라고 부를 수 있습니다,

클래스 변수 : 클래스 전체와 연결된 필드
클래스 메소드 : 클래스 전체와 연결된 메소드

static 제한자 붙여서 구분
ex)
class Car
{
	public static int sum =0;

	public static void ShowSum(){
		System.out.println(sum);
		}
}

**static 클래식 변수 -> 같은 클래스의 객체들이 다루는 데이터를 저장하는 변수가 클래스 변수 생성한 각 객체들이 값을 공유하게 된다

**static 클래스 메소드
	>특정 클래스 객체에 종속되어 있지 않기 때문에 **
	클래스 메소드는 객체를 생성하지 않아도 호출 가능
	static 변수와 메소드에는 this 키워드를 사용할 수 없다. 여기서 this는 자기자신 객체의 값을 호출하는 의미
